# Virtual Collections Spring

**Virtual Collections Spring** — это серверная часть платформы для управления виртуальными коллекциями. Проект предоставляет RESTful API для работы с коллекциями, медиа-элементами, пользователями и тегами.

## Основные возможности

- Управление коллекциями (создание, обновление, удаление, добавление элементов).
- Управление медиа-элементами.
- Управление достижениями пользователей.
- Поиск по коллекциям, медиа и пользователям.
- Поддержка пользователей и их подписок.

## Технологии, используемые в проекте

- **Язык:** Java 21
- **Фреймворк:** Spring Boot 3.2.5
    - Spring Data JPA для работы с базой данных.
    - Spring Security для реализации безопасности.
    - Spring Web для обработки HTTP-запросов.
    - Spring Actuator для мониторинга состояния приложения.
- **База данных:** PostgreSQL
- **Документация API:** Springdoc OpenAPI + Swagger UI
- **Система сборки:** Gradle
- **Lombok:** для сокращения шаблонного кода.

## Установка и запуск

1. Склонируйте репозиторий:
   git clone https://github.com/Arnatik76/VirtualCollectionsSpring.git

2. Перейдите в папку проекта:
   cd VirtualCollectionsSpring

3. Настройте подключение к базе данных в файле application.properties.
4. Соберите проект и запустите:
   ./gradlew bootRun

## Структура проекта
src/main/java — исходный код приложения.
src/main/resources — ресурсы приложения (настройки, SQL-скрипты и т.д.).
src/test — тесты.
Основные API Endpoint'ы
Управление пользователями
GET /users — Получить всех пользователей.
POST /users — Создать нового пользователя.
Управление коллекциями
GET /collections — Получить все коллекции.
POST /collections — Создать коллекцию.
Управление медиа
GET /media — Получить все медиа.
POST /media — Добавить медиа.
